Ibu mertua, kamu?
Ya sebenarnya..
Apa yang telah terjadi?
- TIDAK..
Radhey mungkin
tidak tidur di kamar..
Jadi, kamu akan sendirian di kamar.
Bolehkah aku tidur di sini,
di kamarmu, malam ini?
Maksudku, bahkan aku
sendirian di kamarku.
Itu tidak masalah, Ibu Mertua.
'Dia menganiaya saya secara fisik!
Tolong aku..'
Wow!
Paman, kamu meminta teh.
Sayang, masuklah.
Terima kasih.
Sangat bagus.
Tehnya enak.
Paman, apakah kamu
tertarik pada musik?
Saya cinta musik.
Baik itu musik klasik
India, asing
atau simfoni.
Aku menyukainya.
Tampaknya aneh.
Ini pertama kalinya aku
mendengar musik di rumah ini.
Jadi begitu..
Baiklah, Paman, aku akan pergi.
Mendengarkan.
Duduklah, aku ingin bicara denganmu.
Duduk.
Sayang, Radhey Lal
tidak bisa menghargaimu.
Saya menyesalinya.
Impian seorang gadis
harus selalu dihargai.
Sayang, ada satu kabar baik.
Saya telah memesan tiket
untuk Anda pergi ke London.
Itu ada di sana.  Ambil.
Dengar, berangkat
ke Delhi malam ini.
Naik penerbangan ke
London dari sana, besok pagi
dan wujudkan impianmu.
Saya disini sekarang.
Kakak iparmu akan dirawat
di bawah perawatanku.
Apakah kamu puas?
Ambil tiketnya.
Terima kasih paman.
Jangan tersinggung
tapi aku ingin
membawanya ke rumah sakit
untuk beberapa hari pertama.
Suatu kali saya bertemu
dokter sendiri dan merasa lega
Saya akan pergi ke London.
Karena saya telah tinggal
di sini selama berhari-hari
Saya akan tinggal beberapa hari lagi.
Ini bukan tentang kamu.
Saya telah mempercayai
seseorang terakhir kali.
Anda tahu apa yang terjadi.
Jadi saya tidak ingin
mengambil risiko kali ini.
Baiklah sayang.
Kemarilah.
Saya memberkati Anda.
Sangat bagus.
Anda adalah orang yang sangat baik.
Baiklah.
Beberapa hari lagi.
Pak, saya sudah menjelaskan
kepada Anda tentang segala hal lainnya.
Kami akan memulai terapi
radio dalam beberapa hari.
Penting untuk memberinya
dosis obat yang teratur.
Dia akan sembuh dengan
perawatan yang tepat.
Saya telah menyetor
Rs.  4 lakh, Paman.
Terima kasih paman.
Jangan khawatir, Kakak Ipar.
Anda hanya keluar
kota, bukan hati kami.
saya tidak tahu kenapa
tapi aku merasa seolah-olah
ini terakhir kalinya
aku melihatmu.
Bahwa aku tidak akan bisa
bertemu denganmu setelah ini.
Ipar
bukankah kamu mengatakan hal seperti itu.
Jangan menjatuhkan
moral kakak ipar.
Dan sekarang, bahkan paman pun ada di sana.
Anda mendapatkan
perlakuan yang baik karena dia.
Krishna, bersiaplah
untuk pergi ke London.
Jangan khawatirkan rumah tangga kami.
Saya akan mengurus
semuanya, sekarang saya di sini.
Pergi saja ke London.
Kakak ipar, hadiah yang
kamu berikan kepada kakak ipar
di hari jadimu, kamu bisa melakukan
panggilan video menggunakan itu.
Saya akan berbicara dengan Anda
melalui panggilan video setiap hari.
Aku tidak akan membiarkanmu kehilangan harapan.
Anda tidak akan merasakan
jarak di antara kami.
Saya tidak punya
pilihan lain, Tuanku.
Maafkan aku.
Tapi aku akan membutuhkan Krishna
untuk menyelamatkan rumah tangga ini.
Aku tidak bisa membiarkan dia pergi.
Anda boleh menghukum saya
sesuka Anda, atas kejahatan ini.
Tapi jika ada orang
yang bisa melawan iblis itu
itu adalah Krishna.
Hanya Krishna saja, Tuhan.
'Aku juga mencintaimu, Krishna.'
'Aku mencintaimu!'
'Aku akan mengatakan kebohongan
sebanyak yang aku harus lakukan untuk itu.'
Kami telah mengalami situasi
ini beberapa kali sebelumnya.
Ketika Anda hendak
pergi ke London.
Tapi, Kresna
Aku ingin memberitahumu ini
untuk terakhir kalinya.
Yah, aku tidak bisa bertanya padamu
untuk tidak meninggalkanku
di sini dan pergi ke London.
Tapi aku ingin tahu itu
memperkirakan
aku tidak melakukan
semua kesalahan itu..
Maksudku, jika aku
menunjukkan hasilnya padamu
setelah kembali dari Mumbai.
Maksudku, jika aku tidak berbohong..
Seandainya aku tidak berbuat
salah padamu di pandal..
Maksudku, jika aku pernah melakukannya
pria yang baik..
Kemudian..
Jika aku memintamu untuk tidak
meninggalkanku dan pergi ke London..
Apakah kamu akan tetap tinggal?
Krisna, aku minta maaf.  Tidak.
Tolong jangan menangis.
Aku membuatmu menangis
bahkan pada malam terakhirmu di sini.
Dengar, aku hanya ingin bertanya
jika kamu memberitahuku hal itu
kamu mungkin tidak akan pergi ke
London seandainya aku orang baik?
Aku bersumpah kepada Tuhan
Saya akan mencoba yang
terbaik untuk menjadi orang baik.
Saya akan menghabiskan
sisa hidup saya untuk itu.
Kresna.
Ibu mertua, maukah kamu berbicara
denganku jika aku meneleponmu
setelah mencapai London?
Saya tidak tahu mengapa saya menanyakan hal itu.
aku hanya merasa seperti itu..
Ibu mertua, maafkan
saya jika saya tidak sadar
menyakitimu.
Berikan aku alamatmu di
London sebelum pergi, oke?
Paman, Bela menyiapkan
Paratha yang luar biasa..
Wow..
Wow!
Radhey Lal.
Ya, Ayah, aku tahu.  Ya.
Baiklah.  Bagus.
Ayah, aku akan bicara denganmu nanti.
Di mana paspor saya?
'Pasti menyenangkan
membakar paspornya, kan?'